Petrichor 北京时间 2024-01-18T11:45:48Z 1747827605506519410<br>資本太不給偉大領袖和黨的面子了。来人啊，国安呢？把他们全部抓起來。 https://t.co/tw8l0Ddb5j<br><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747827605506519410_0.jpg' width='480' height='500'><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747827605506519410_1.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2024-01-18T11:54:41Z 1747829841007673637<br>给自己家院子围上篱笆，不让小偷进来投东西，这似乎很正常。外人反感抗议，倒有些此地无银三百两，隔壁王二不曾偷。

中国不是也有反间谍法吗？国安每天忙着抓间谍呢。把外国人当小偷防。不能搞双重标准嘛。

人家不欢迎你去做“客”，你就自觉些，不去就是了。 https://t.co/bPSQQzBESI<br><img src='../../../../temp/video/2024/y-Month-1/h-Day-18/Jam79922967/1747829841007673637_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2024-01-18T09:48:47Z 1747798154894856511<br>中国基金经理，要不上面有人，要不身后有人。 https://t.co/UnZ7PO44kd<br><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747798154894856511_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2024-01-18T06:53:21Z 1747754008293339573<br>请写一段狗熊斗的观后感，不超过100字。注意双方特点。 https://t.co/BhiVSzjUko<br><img src='../../../../temp/video/2024/y-Month-1/h-Day-18/Jam79922967/1747754008293339573_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2024-01-18T07:06:18Z 1747757264125989101<br>一般认为生育率维持在2.1和2.2之间，能维持人口相对于上一代不增加也不减少。也就是每一对夫妇，生育2~3个孩子。目前来看，中国远低于这个数字。中国在2021年生育率已经下降到了1.15左右，2022年的生育率已经低于1.1，同时低于日本的1.3。中国总和生育率如果维持在1.70到1.77之间，到本世纪末，中国总人口将下降到10.65亿。如果总和生育率维持在1.3左右，到本世纪末，中国总人口将下降为6.84亿。<br><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747757264125989101_0.jpg' width='480' height='500'><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747757264125989101_1.jpg' width='480' height='500'><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747757264125989101_2.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2024-01-18T05:11:56Z 1747728484208636376<br>昨天加拿大联邦政府公布，为了国家安全，禁止85家中国大学或科研院所与加拿大合作和交流，除了一些和航空航天、国防安全相关的中国教育机构和研究院外，还有以下中国教育机构或研究院上榜，他们是
– 北京计算机科学研究中心
– 北京电子职业科技学院
– 北京理工大学
– 北京邮电大学
– 北京高压科技研究中心
– 成都精密光学研究中心
– 中国电子信息产业发展研究院
– 中国科学院沈阳自动化研究所
– 中国空气动力与研究发展中心
– 中国工程物理研究院
– 中国科学院计算技术研究所
– 哈尔滨工程大学
– 哈尔滨工业大学
– 合肥微尺度物质科学国家研究中心
– 湖南大学
– 南京信息职业技术学院
– 南京理工大学
– 北方大学
– 西北工业大学
– 四川大学
– 天津大学
– 电子科技大学
– 国际关系学院
– 西安理工大学<br><br><br>Petrichor 北京时间 2024-01-18T01:49:12Z 1747677462526382366<br>一步一个坑，一中一台，不是一个国家。 https://t.co/4t8PjRLJeM<br><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747677462526382366_0.jpg' width='480' height='500'><br><br>Petrichor 北京时间 2024-01-18T01:54:32Z 1747678805953568847<br>建议给每一个中共党员加接一个脑机系统：在他们大脑与外部设备（习近平思想充电宝）间建立的直接连接通路。在单向脑机接口的情况下，电脑发送信号到人脑，让他们和习主席步调一致，心往一处想，劲往一处想。 https://t.co/46sb00GwOK<br><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747678805953568847_0.jpg' width='480' height='500'><img src='../../../../temp/image/2024/y-Month-1/1747678805953568847_1.jpg' width='480' height='500'><br><br>